是我们今天的第一位厨师Jon Shirota是第一个
除了英国厨房外，还为英国厨房带来现代澳大利亚美食
在伦敦市中心经营一家非常成功的餐厅
几次他也有时间陪伴他们的大厨
欢迎来到展厅吧，告诉我们您正在做些什么
这次很有趣，我要做一些大比目鱼，再加些黄油
豆和香肠，但我需要把这条鱼放上去，因为它要花大约
现在六分钟，每个人走那条鱼将是六分钟
完全煮熟就可以了，但重要的是您可以看到
我在这里做的是把鱼放到锅里而不是鱼上放油
首先是的，然后放油，是的，这是脂肪，这有多酷
你喜欢我的花式胡椒磨，我爱你，但是那条鱼
现在这只大比目鱼可以长到10英尺长，不是很大
好吧，这是一个非常大的比目鱼，正如我们所说的那样
以经典的方式称为提示或其他方式，但是它的作用在于
它和骨头都伸向指挥家，但是那条鱼就是关于那条鱼的
宽，这是一条扁平的鱼，是的，所以我们毁了鱼可能又回来了
是的，这是为什么它这么大又厚呢
在顶部最深处的那个方块深处的棕色部分，是的，所以你感觉
关于沙子是表皮的鱼，然后是白色的鱼
另一边的东西是它的底部，所以它是一条游动的扁平鱼，
所有这一切都是很深很冷的水，但这件事的好处是
他们在耕种，明智地在广阔的水域耕种
离开冰岛和挪威，所以这是可持续的发展
就鱼类世界而言，如今的日子真的非常重要
有趣的是，您将油倒在鱼上而不是放在锅里，是的，原因是
是我想要锅真的真的很热吗，如果我拿到笔的话
真的很热，我把油放进去，然后油会燃烧而不是煮
鱼，然后我们将把它的味道，所以你先把它放在鱼上，然后
立刻击中热锅，但另一件事是当您煮鱼时
这样不要碰它
如果你开始摇那个锅，你就会知道有人吗？
像我也在唱歌的衬衫，我不知道让我简短地看看
短裤，是的，还是相信它，但是，如果你开始摇摇锅，你会得到
那里的空气很冷，鱼也开始破裂，很棒的是
关于这样的鱼，当它准备好被翻转时，它将远离
锅本身，如果它不离开
当您尝试并真的知道这不是真正的营业额时，请不要用笔
祝你好运好提示，您还需要另外两个Shams，我确实需要一个，对吧，我们还有什么
进了这里，所以你把鱼煮好了，我有，我有
一些洋葱，一些胡萝卜，一些黄油豆，然后是我的口味
如果您可以将阴影切成小块，那就是Torito，因为我们将其切成小方块
为什么我们在同一道菜中放了葱和洋葱，或者它们不是真的是
那个意大利人，我想你知道现在大多数人都知道
事实上，我不想让你们知道一点点
我喜欢粗糙的作品，我已经喜欢了
这就是秘密，因为这也是这种食物，我的意思是你
提到的食物，所以请告诉我们有关Torito的基本信息
Torito chroot，所以无论您想称呼它为Homer我们都说它是
基本上是猪肉香肠这是和辣椒粉一起吃的猪肉香肠
是的，这是腌制的猪肉香肠，所以不一定新鲜
好吧，检查一下那些排骨，真的是西班牙文，真的，是的，
成为t1也要注意这一点，但县之一包含
更辣椒粉是对的，不是吗，你去了整个史蒂夫
mccarron把胡萝卜我加一点甜味，这个Torito你
知道我会用Teresa做些什么调味品，因为它具有所有这些
可爱的辣椒粉和里面的东西，盐实际上是相当的，你知道
味道很好，但我希望能够煮到这样，以便在其中的油
脂肪与辣椒粉一起渗出，使我们的豆子增香，
基本上，我们的主食覆盖了整道菜